- It's cold again today. - So cold.
- Heute ist es wieder kalt. - So kalt.
I hope it snows!
Ich hoffe, es schneit!
Me, too!
Ich auch!
- Will it snow? - I hope it does.
- Wird es schneien? - Ich hoffe es.
Is Onee-chan back already?
Ist Onee-chan schon zurück?
Onee-chan!
Onee-chan!
[I have a deadline today. I'll be heading out.]
[Ich habe heute eine Deadline. Ich mache mich auf den Weg.]
Wait, before you go!
Warte, bevor du gehst!
I want to make a snowman.
Ich möchte einen Schneemann bauen.
Please tell us where to send an ambulance.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin wir einen Krankenwagen schicken sollen.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Medical emergency. I can't stop feeling nauseous.
Medizinischer Notfall. Mir ist ständig übel.
Please tell us where to send an ambulance.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin wir einen Krankenwagen schicken sollen.
I'm at the Onomae bus stop.
Ich bin an der Bushaltestelle Onomae.
"Onomae," understood. And were you departing Onomae or arriving there?
„Onomae“, verstanden. Und sind Sie von Onomae abgereist oder dort angekommen?
I was heading toward Hotani Station.
Ich war auf dem Weg zum Bahnhof Hotani.
All right, I will send an ambulance your way. [Dispatch]
Alles klar, ich schicke Ihnen einen Krankenwagen. [Versand]
Can I get your name and age please?
Kann ich bitte Ihren Namen und Ihr Alter erfahren?
Kono Ryoko.
Kono Ryoko.
I am 53.
Ich bin 53.
Thank you, Ma'am.
Vielen Dank, Ma'am.
Kono-san, do you feel any other symptoms aside from nausea?
Kono-san, spüren Sie außer Übelkeit noch andere Symptome?
Like chills or a headache, for example.
Wie zum Beispiel Schüttelfrost oder Kopfschmerzen.
No, none of those. I just suddenly felt...
Nein, nichts davon. Ich hatte einfach plötzlich das Gefühl ...
Kono-san, are you all right?
Kono-san, geht es Ihnen gut?
Ma'am? What happened?
Ma'am? Was ist passiert?
She might not be able to answer verbally.
Möglicherweise ist sie nicht in der Lage, mündlich zu antworten.
Have her respond by tapping the phone.
Lassen Sie sie antworten, indem sie auf das Telefon tippt.
Kono-san, are you unable to speak?
Kono-san, können Sie nicht sprechen?
If yes, then please tap the phone once.
Wenn ja, tippen Sie bitte einmal auf das Telefon.
You can't speak, right?
Du kannst nicht sprechen, oder?
Is there anyone around you who could speak to us in your stead?
Gibt es jemanden in Ihrem Umfeld, der an Ihrer Stelle mit uns sprechen könnte?
If yes, then please tap the phone.
Wenn ja, tippen Sie bitte auf das Telefon.
So you are alone.
Du bist also allein.
Ma'am, are you able to breathe?
Können Sie atmen, Ma'am?
Do you feel pain or any other symptoms aside from the nausea?
Spüren Sie Schmerzen oder andere Symptome außer der Übelkeit?
Just feeling nauseous?
Ist Ihnen einfach nur übel?
Understood.
Verstanden.
The ambulance is already headed your way.
Der Krankenwagen ist bereits auf dem Weg zu Ihnen.
Please make sure you remain somewhere safe.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie an einem sicheren Ort bleiben.
I will keep this line open in case you feel anxious.
Ich werde diese Leitung offen halten, falls Sie sich Sorgen machen.
[119 Emergency Call]
[119 Notruf]
[CALL 7]
[Anruf 7]
My elder sister has aphonia.
Meine ältere Schwester hat Aphonie.
Was it my fault?
War es meine Schuld?
I wanted to assuage her guilt, even just a little.
Ich wollte ihre Schuldgefühle lindern, wenn auch nur ein wenig.
Requesting a search and rescue.
Fordern Sie eine Suche und Rettung an.
An 11-year-old boy has been reported missing by his father.
Ein 11-jähriger Junge wurde von seinem Vater als vermisst gemeldet.
Onee-chan, is that you?
Onee-chan, bist du das?
If yes, then please tap the phone once.
Wenn ja, tippen Sie bitte einmal auf das Telefon.
[Incident Report]
[Vorfallbericht]
Writing a report on that call from earlier?
Einen Bericht über das Telefonat von vorhin schreiben?
Yes.
Ja.
That woman ended up communicating with the paramedics via writing as well.
Diese Frau kommunizierte schließlich auch schriftlich mit den Sanitätern.
What's that symptom called again? Not aphasia, but...
Wie heißt das Symptom noch mal? Nicht Aphasie, sondern …
Aphonia.
Aphonie.
A loss of voice usually caused by mental strain or trauma.
Ein Stimmverlust, der normalerweise durch psychische Belastung oder ein Trauma verursacht wird.
Yes, that. You're really knowledgeable about it.
Ja, das. Sie wissen wirklich Bescheid darüber.
To be honest, my elder sister has aphonia.
Ehrlich gesagt leidet meine ältere Schwester an Aphonie.
- What? - She's had it about five years now.
- Was? - Sie hat es jetzt seit ungefähr fünf Jahren.
She's healthy and well aside from her voice, though.
Abgesehen von ihrer Stimme ist sie jedoch gesund und munter.
Five years...
Fünf Jahre...
Is that why you decided to work for the Fire Bureau?
Haben Sie sich deshalb entschieden, bei der Feuerwehr zu arbeiten?
Was I mistaken?
Habe ich mich geirrt?
It was five years ago that you considered joining the Fire Bureau,
Vor fünf Jahren haben Sie überlegt, der Feuerwehr beizutreten.
so I assumed it might have been related to that.
also nahm ich an, dass es damit zusammenhängen könnte.
I decided to join the Fire Bureau for a different reason, but...
Ich habe mich aus einem anderen Grund entschieden, der Feuerwehr beizutreten, aber ...
I still remember the person who answered my call
Ich erinnere mich noch an die Person, die meinen Anruf entgegennahm
when our house caught on fire.
als unser Haus Feuer fing.
I want to be there for someone in their time of need as well.
Ich möchte auch für jemanden da sein, der ihn braucht.
You are right.
Du hast Recht.
It was after that conversation that she...
Nach diesem Gespräch hat sie ...
It's nothing.
Schon gut.
Could I ask you a question?
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
Sure, go ahead.
Klar, mach weiter.
What do we do for individuals who call us but can't speak?
Was tun wir für Personen, die uns anrufen, aber nicht sprechen können?
We're unable to get the information we need from them.
Wir können die benötigten Informationen nicht von ihnen erhalten.
Oh, right.
Oh, richtig.
- In cases like that... - Uesugi-kun, they went over this in training.
- In solchen Fällen ... - Uesugi-kun, das haben sie im Training durchgenommen.
Did they?
Haben sie das?
You probably weren't listening.
Sie haben wahrscheinlich nicht zugehört.
It seemed you took our work lightly at the time.
Es schien, als hätten Sie unsere Arbeit damals auf die leichte Schulter genommen.
That's not...
Das ist nicht...
You can't refute it entirely, can you?
Sie können es nicht völlig widerlegen, oder?
No, sorry.
Nein, tut mir leid.
I commend your honesty, so let's give you a refresher.
Ich lobe Ihre Ehrlichkeit, also lassen Sie uns Ihr Gedächtnis auffrischen.
Perfect timing, as we've just printed new PSA* flyers. (*Public Service Announcement)
Perfektes Timing, da wir gerade neue PSA*-Flyer gedruckt haben. (*Öffentliche Bekanntmachung)
Here you are.
Hier sind Sie ja.
"Contacting 119 from the web"? [NET119: Emergency Call System]
„119 über das Internet kontaktieren“? [NET119: Notrufsystem]
This is a service for those who can't report to 119 verbally.
Dies ist ein Service für diejenigen, die sich nicht mündlich bei der 119 melden können.
If you access the designated website from a mobile phone,
Wenn Sie von einem Mobiltelefon auf die angegebene Website zugreifen,
you can file a report with the tap of a button. [Medical emergency]
Sie können mit einem Tastendruck einen Bericht einreichen. [Medizinischer Notfall]
Once connected to the command center, you can report the situation in text.
Sobald Sie mit der Kommandozentrale verbunden sind, können Sie die Situation per Text melden.
This site is also connected to GPS services,
Diese Site ist auch mit GPS-Diensten verbunden,
so we can quickly pinpoint their location as well.
sodass wir auch ihren Standort schnell bestimmen können.
But this site is inaccessible without prior registration, correct?
Aber diese Site ist ohne vorherige Registrierung nicht zugänglich, richtig?
Unfortunately, yes.
Leider ja.
We recognize the site isn't well known to citizens,
Wir sind uns bewusst, dass die Site den Bürgern nicht gut bekannt ist,
so if you know anyone who could benefit from it, please spread the word!
Wenn Sie also jemanden kennen, der davon profitieren könnte, sagen Sie es bitte weiter!
Will do.
Wird tun.
Hey there.
Hallo.
- Sir, are you all right? - Me? I'm fine.
- Sir, geht es Ihnen gut? - Mir? Mir geht es gut.
[NET119: Emergency Call System]
[NET119: Notrufsystem]
[If you need help applying, let me know.]
[Wenn Sie Hilfe bei der Bewerbung benötigen, lassen Sie es mich wissen.]
- It's about time to switch, Kasuhara-san. - Right.
- Es ist an der Zeit zu wechseln, Kasuhara-san. - Richtig.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
My 3-year-old younger sister hit her head, and she's bleeding.
Meine dreijährige jüngere Schwester hat sich den Kopf gestoßen und blutet.
Do you know where I should send the ambulance? [3, female, head bleeding]
Wissen Sie, wohin ich den Krankenwagen schicken soll? [3, weiblich, Kopfblutung]
I... did it.
Ich tat es.
I pushed my sister, and... she fell.
Ich habe meine Schwester geschubst und ... sie ist gestürzt.
Is that your sister I hear crying?
Ist das deine Schwester, die ich weinen höre?
Yes.
Ja.
I... I've had enough of standing in for my mother.
Ich... ich habe es satt, für meine Mutter einzuspringen.
All my middle school friends get to have fun.
Alle meine Freunde aus der Mittelschule haben Spaß.
Why do I have to do this?
Warum muss ich das tun?
Could I ask where you two are right now?
Darf ich fragen, wo Sie beide gerade sind?
I'm sorry! I'm sorry.
Es tut mir leid! Es tut mir leid.
- It's okay. Let's calm down a bit. - I'm sorry...
- Es ist okay. Beruhigen wir uns ein wenig. - Es tut mir leid ...
Can you take a deep breath for me?
Kannst du für mich tief durchatmen?
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
There's a small girl here crying and bleeding from her head.
Hier ist ein kleines Mädchen, das weint und am Kopf blutet.
I thought she might need an ambulance. Poor thing. She's crying so hard.
Ich dachte, sie bräuchte vielleicht einen Krankenwagen. Das arme Ding. Sie weint so sehr.
Please tell us where to send the ambulance.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
It's a park next to the intersection at Mizono.
Es ist ein Park neben der Kreuzung bei Mizono.
Looks like it's called "Mizonoe Park."
Sieht aus, als ob es „Mizonoe Park“ heißt.
Mizonoe Park by the intersection at Mizono, correct?
Mizonoe Park an der Kreuzung bei Mizono, richtig?
- Could this be... Yogo-san. - What?
- Könnte das sein ... Yogo-san. - Was?
Is your call coming from District 2 of Mizono, in Kanagawa Ward?
Kommt Ihr Anruf aus Distrikt 2 von Mizono im Bezirk Kanagawa?
Yes. From the call's location, it seems so.
Ja. Vom Standort des Anrufs her scheint es so.
So your name is Nazuna-chan?
Also heißt du Nazuna-chan?
And what's your sister's name? [3, female, head bleeding]
Und wie heißt deine Schwester? [3, weiblich, Kopfblutung]
- "Hina-chan"? Got it. - How old is this injured girl?
- „Hina-chan“? Verstanden. - Wie alt ist dieses verletzte Mädchen?
About two or three?
Ungefähr zwei oder drei?
Sorry, I'm driving and can't get a good look.
Tut mir leid, ich fahre gerade und kann nicht gut sehen.
- There's also a middle school girl next to her. - I knew it.
- Neben ihr ist auch ein Mädchen aus der Mittelschule. - Ich wusste es.
That may be the girl calling Kaneshita-san right now.
Das könnte das Mädchen sein, das gerade Kaneshita-san anruft.
Sir, could you possibly go speak to this girl?
Sir, könnten Sie vielleicht mit diesem Mädchen sprechen?
No way!
Auf keinen Fall!
I'm driving, and the light's about to change. Can I leave it to you?
Ich fahre und die Ampel schaltet gleich um. Kann ich das dir überlassen?
May... May I ask one last question?
Darf ich noch eine letzte Frage stellen?
- Yes. - What color are the two girls wearing?
- Ja. - Welche Farbe tragen die beiden Mädchen?
The younger girl is wearing a pink jacket.
Das jüngere Mädchen trägt eine rosa Jacke.
The middle schooler is wearing black. [Pink, Black]
Der Mittelschüler trägt Schwarz. [Rosa, Schwarz]
- Thank you. - Sorry, the folks behind me are honking.
- Danke. - Entschuldigung, die Leute hinter mir hupen.
- If I could leave the rest to you... - Yes, thank you.
- Wenn ich Ihnen den Rest überlassen könnte ... - Ja, danke.
The younger girl is wearing pink, and the older child is wearing black.
Das jüngere Mädchen trägt Rosa und das ältere Kind Schwarz.
Say, could you tell me what colors you two are wearing right now?
Sag mal, kannst du mir sagen, welche Farben ihr beide gerade tragt?
I'm wearing black, and Hina is wearing pink.
Ich trage Schwarz und Hina trägt Pink.
Got it, thanks.
Verstanden, danke.
We can assume this is the same case, yes?
Wir können davon ausgehen, dass dies derselbe Fall ist, oder?
Kaneshita-san, no need to ask their location anymore―
Kaneshita-san, Sie müssen nicht mehr nach ihrem Standort fragen???
Nazuna-chan, I'll ask one last time.
Nazuna-chan, ich frage ein letztes Mal.
Could you tell me where you are right now?
Können Sie mir sagen, wo Sie gerade sind?
What?
Was?
You called us because you wanted to save your sister, right?
Sie haben uns angerufen, weil Sie Ihre Schwester retten wollten, richtig?
Oh...
Oh...
That's why you called 119 first and not the police.
Deshalb haben Sie zuerst die 119 und nicht die Polizei angerufen.
Y-Yeah.
J-Ja.
Then I think you should be honest with yourself.
Dann sollten Sie meiner Meinung nach ehrlich zu sich selbst sein.
You must be the one to tell us where you two are.
Sie müssen uns sagen, wo Sie beide sind.
Otherwise, we can't send the ambulance where it needs to go.
Andernfalls können wir den Krankenwagen nicht an das Ziel schicken.
Well...
Also...
- I don't know the exact address. - That's fine.
- Ich kenne die genaue Adresse nicht. - Das ist in Ordnung.
But we're at Mizonoe Park.
Aber wir sind im Mizonoe Park.
Mizonoe Park. Thanks.
Mizonoe Park. Danke.
I'll send the ambulance right away.
Ich schicke sofort den Krankenwagen.
[If you need help applying, let me know.]
[Wenn Sie Hilfe bei der Bewerbung benötigen, lassen Sie es mich wissen.]
[Read]
[Lesen]
[Kasuhara Konatsu] [090-332-414]
[Kasuhara Konatsu] [090-332-414]
Kaneshita-san?
Kaneshita-san?
- Morning, Sir. - Oh, hey.
- Morgen, Sir. - Oh, hey.
Those kids from yesterday live with their father following his divorce.
Die Kinder von gestern leben nach der Scheidung ihres Vaters bei ihm.
The elder sister often misses school to care for her younger sister.
Die ältere Schwester versäumt oft die Schule, um sich um ihre jüngere Schwester zu kümmern.
Were you "imagining"?
Haben Sie sich das „eingebildet“?
Like I'd ever take a page out of your book, Kasuhara.
Als ob ich mir jemals ein Beispiel an Ihnen nehmen würde, Kasuhara.
I just happened to overhear the folks here talking about them.
Ich habe zufällig mitbekommen, wie die Leute hier darüber gesprochen haben.
Sir, why did you insist on having that girl tell you her location?
Sir, warum bestanden Sie darauf, dass das Mädchen Ihnen ihren Standort verrät?
The color of their clothes wasn't enough
Die Farbe ihrer Kleidung war nicht genug
to prove our calls were about the same case.
um zu beweisen, dass es bei unseren Anrufen um denselben Fall ging.
Is that really all there was to it?
War das wirklich alles?
Are you doubting me?
Zweifelst du an mir?
It's because I wanted to assuage her guilt, even just a little.
Das liegt daran, dass ich ihre Schuldgefühle zumindest ein wenig lindern wollte.
Sure, she may have impulsively hurt her sister.
Sicher, sie hat ihrer Schwester möglicherweise impulsiv wehgetan.
But that girl called with the intent to save her.
Aber das Mädchen rief mit der Absicht an, sie zu retten.
She should be made aware of that.
Sie sollte darauf aufmerksam gemacht werden.
It's better than assuming you were powerless in the situation.
Das ist besser, als davon auszugehen, dass Sie in der Situation machtlos waren.
Now, whether her younger sister actually forgives her is a different story, though.
Ob ihre jüngere Schwester ihr tatsächlich vergibt, ist allerdings eine andere Geschichte.
I'm sure they'll be okay.
Ich bin sicher, es wird ihnen gut gehen.
I have an elder sister myself, so I understand.
Ich habe selbst eine ältere Schwester, also verstehe ich das.
They won't ever come to hate one another.
Sie werden sich nie gegenseitig hassen.
No matter what.
Egal, was.
[Otolaryngology: The Ear, Nose, and Throat]
[Hals-Nasen-Ohrenheilkunde: Hals-Nasen-Ohren]
What are you studying up for?
Wofür lernst du?
Hello there.
Hallo.
Hey.
Hey.
- What about you? - Me?
- Und du? - Ich?
I'm reviewing for this. [Paramedic Qualifications]
Ich bewerte dies. [Sanitäter-Qualifikationen]
I feel there are plenty of things I can do
Ich habe das Gefühl, dass es viele Dinge gibt, die ich tun kann
and challenges I haven't tried yet in this work.
und Herausforderungen, die ich in dieser Arbeit noch nicht ausprobiert habe.
Such as qualifying as a paramedic?
Wie zum Beispiel die Ausbildung zum Rettungssanitäter?
Yes. I thought I'd start there.
Ja, ich dachte, ich fange dort an.
Qualifications will help me get promoted up the corporate ladder as well.
Qualifikationen werden mir auch dabei helfen, auf der Karriereleiter aufzusteigen.
"Promoted"?
„Befördert“?
I've always had high aspirations.
Ich hatte schon immer hohe Ansprüche.
I see.
Ich verstehe.
So why were you looking at medical books?
Warum haben Sie sich medizinische Bücher angesehen?
I think you were looking at something for "Otolaryngology"?
Ich glaube, Sie haben nach etwas zum Thema „Hals-Nasen-Ohrenheilkunde“ gesucht?
Well, you know... things.
Nun, Sie wissen schon ... Dinge.
We'll need to finalize a treatment plan for you right away.
Wir müssen sofort einen Behandlungsplan für Sie fertigstellen.
Please make your decision by our next checkup.
Bitte treffen Sie Ihre Entscheidung bis zu unserem nächsten Kontrolltermin.
- This looks delicious! - Let's dig in!
- Das sieht köstlich aus! - Lasst uns loslegen!
Yuki, portion it out for us, will you?
Yuki, teile es für uns auf, ja?
- Okay. - Thanks.
- Okay. - Danke.
Thank you!
Danke schön!
Oh, gosh. It seems this thing finally broke.
Oh Gott. Es scheint, als wäre das Ding endlich kaputtgegangen.
I suppose it was getting old.
Ich schätze, es wurde alt.
Your next one should be a gas stove.
Ihr nächstes sollte ein Gasherd sein.
What?
Was?
I mean, it'd be useful during blackouts too, right?
Ich meine, es wäre doch auch bei Stromausfällen nützlich, oder?
I see.
Ich verstehe.
Yes, I suppose enough time has passed by now.
Ja, ich denke, es ist inzwischen genug Zeit vergangen.
From what?
Wovon?
- That fire. You still remember it, right? - I do.
- Das Feuer. Du erinnerst dich noch daran, oder? - Ich schon.
You and Konatsu were both young when it happened,
Sie und Konatsu waren beide jung, als es passierte,
so we assumed any flame would remind you of it.
also gingen wir davon aus, dass jede Flamme Sie daran erinnern würde.
That's why we avoided things that visibly used fire.
Aus diesem Grund haben wir auf Dinge verzichtet, bei denen sichtbar Feuer zum Einsatz kommt.
Which is also why we never had candles for your birthdays.
Aus diesem Grund gab es bei uns auch nie Kerzen zu euren Geburtstagen.
So that's why.
Deshalb also.
I suppose we parents were being a bit too cautious.
Ich schätze, wir Eltern waren etwas zu vorsichtig.
Come to think of it, you two never pressed us about the fire either.
Wenn ich es mir recht überlege, haben Sie beide uns auch nie wegen des Feuers bedrängt.
Next thing we knew, you were saying you wanted to be a dispatcher.
Als Nächstes sagten Sie, Sie wollten Disponent werden.
I suppose life always has its surprises.
Ich nehme an, das Leben hält immer seine Überraschungen bereit.
It seems we were quick to assume that fire scared you.
Wir sind anscheinend schnell davon ausgegangen, dass Sie Angst vor Feuer haben.
You're right. I guess it wasn't just a scary memory for me.
Du hast recht. Ich schätze, es war für mich nicht nur eine beängstigende Erinnerung.
But to Onee-chan...
Aber für Onee-chan ...
maybe that's all it was.
vielleicht war das alles.
What?
Was?
I think Onee-chan's aphonia was triggered
Ich denke, Onee-chans Aphonie wurde ausgelöst
because I made her recall that fire.
weil ich sie an das Feuer erinnert habe.
[Aphonia]
[Aphonie]
Actually, she stopped speaking
Eigentlich hörte sie auf zu sprechen
only after I said I wanted to become a dispatcher.
erst nachdem ich gesagt hatte, dass ich Disponent werden möchte.
Doesn't that mean...
Bedeutet das nicht...
it was... all my fault?
es war... alles meine Schuld?
That's probably why she's avoiding me, too.
Das ist wahrscheinlich auch der Grund, warum sie mir aus dem Weg geht.
No, that's not...
Nein, das ist nicht...
For now, how about we eat?
Wie wäre es, wenn wir jetzt essen?
A full belly will chase those negative thoughts right out.
Ein voller Bauch vertreibt diese negativen Gedanken sofort.
Right.
Rechts.
Hey, Yuki.
Hey, Yuki.
Konatsu is holding an exhibition here.
Konatsu veranstaltet hier eine Ausstellung.
If you're free tomorrow, why don't you stop by?
Wenn Sie morgen Zeit haben, kommen Sie doch einfach vorbei.
[Solo Exhibition: Kasuhara Konatsu]
[Einzelausstellung: Kasuhara Konatsu]
- But... - You suddenly visited today
- Aber... - Du bist heute plötzlich zu Besuch gekommen
because you were worried about her, right?
weil du dir Sorgen um sie gemacht hast, richtig?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
No matter what the reason may be, Konatsu would never hate you.
Ganz gleich, was der Grund sein mag, Konatsu würde Sie niemals hassen.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry I dropped by without warning.
Es tut mir leid, dass ich ohne Vorwarnung vorbeigekommen bin.
Mom told me about your exhibition.
Mama hat mir von deiner Ausstellung erzählt.
This is amazing, Onee-chan.
Das ist unglaublich, Onee-chan.
Every piece looks beautiful.
Jedes Stück sieht wunderschön aus.
[Thank you.]
[Danke schön.]
I sent you a message about this,
Ich habe Ihnen diesbezüglich eine Nachricht gesendet.
but I wanted to make sure you registered.
aber ich wollte sicherstellen, dass Sie sich registriert haben.
Of course, you don't have to use this service.
Natürlich müssen Sie diesen Service nicht nutzen.
You can still call 119 in an emergency.
Im Notfall können Sie weiterhin die 119 anrufen.
Dispatchers know how to communicate with people who are unable to speak as well.
Disponenten wissen auch, wie sie mit Menschen kommunizieren können, die nicht sprechen können.
I've even memorized your number so I'll know it's you at any time.
Ich habe mir sogar Ihre Nummer gemerkt, damit ich jederzeit weiß, dass Sie es sind.
Sorry.
Entschuldigung.
I guess that's a bit much, yes?
Ich schätze, das ist ein bisschen viel, oder?
Anyway, I promise I'll be there to help you, no matter what, Onee-chan.
Wie dem auch sei, ich verspreche, dass ich da sein werde, um dir zu helfen, egal was passiert, Onee-chan.
I don't know if that puts your mind at ease in the slightest.
Ich weiß nicht, ob Sie das im Geringsten beruhigt.
But if it's my fault for making you recall that fire,
Aber wenn es meine Schuld ist, dass du dich an das Feuer erinnerst,
I just wanted you to know it'll be okay, and I'm here for you.
Ich wollte nur, dass du weißt, dass alles gut wird und dass ich für dich da bin.
[I never asked for your charity.]
[Ich habe nie um deine Wohltätigkeit gebeten.]
[Your company only hurts me.]
[Deine Gesellschaft schadet mir nur.]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
- Medical emergency. - Where should I send the ambulance, Ma'am?
- Medizinischer Notfall. - Wohin soll ich den Krankenwagen schicken, Ma'am?
In front of Mitsuba Bank's Yatsugawa branch.
Vor der Yatsugawa-Filiale der Mitsuba Bank.
- "Mitsuba Bank's Yatsugawa branch"? - Yes.
- „Mitsuba Bank-Filiale Yatsugawa“? - Ja.
May I ask what has happened and to whom?
Darf ich fragen, was passiert ist und wem?
An elderly man is sitting in front of the bank, clutching his chest in pain.
Vor der Bank sitzt ein älterer Mann und hält sich vor Schmerzen die Brust.
Is this individual conscious?
Ist dieses Individuum bei Bewusstsein?
Maybe? He seems to be a bit out of it.
Vielleicht? Er scheint etwas neben der Spur zu sein.
Please ask for his name and see if he responds.
Bitte fragen Sie nach seinem Namen und sehen Sie, ob er antwortet.
I see he's learning things well.
Ich sehe, er lernt gut.
True.
WAHR.
Takachiho-san, don't you get bored up here?
Takachiho-san, wird Ihnen hier oben nicht langweilig?
Why not sit down there for a change?
Warum setzen Sie sich nicht zur Abwechslung mal dorthin?
What?
Was?
You can leave command up here to me.
Sie können mir das Kommando hier oben überlassen.
I'll swap shifts with you.
Ich werde die Schichten mit dir tauschen.
What are you saying? "The dispatcher up front is the star of the show."
Was sagen Sie? „Der Disponent vorne ist der Star der Show.“
You often used to complain how boring it was up here, Sir.
Sie haben sich oft darüber beschwert, wie langweilig es hier oben sei, Sir.
Did I now?
Habe ich das jetzt?
Well, it was just an offer.
Nun, es war nur ein Angebot.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hi, does the fire department lend out any ladders?
Hallo, verleiht die Feuerwehr Leitern?
- "Ladders"? - Yes.
- "Leitern"? - Ja.
I lost my keys, and I'm locked out of my apartment.
Ich habe meine Schlüssel verloren und bin aus meiner Wohnung ausgesperrt.
Since I'm on the second floor, I can enter from my balcony.
Da ich im zweiten Stock wohne, kann ich von meinem Balkon aus eintreten.
Unfortunately, we do not accept such requests.
Leider können wir derartige Anfragen nicht akzeptieren.
I see. What do I do?
Ich verstehe. Was soll ich tun?
Sorry, Sir. I'll be ending our call now.
Entschuldigen Sie, Sir. Ich beende unser Gespräch jetzt.
[Your company only hurts me.]
[Deine Gesellschaft schadet mir nur.]
How unusual.
Wie ungewöhnlich.
You didn't jog here today, did you?
Du bist heute nicht hier gejoggt, oder?
And that junk call about the ladder...
Und dieser Schrottanruf wegen der Leiter …
Usually, you'd try to think of a solution with the caller.
Normalerweise würden Sie versuchen, gemeinsam mit dem Anrufer eine Lösung zu finden.
I guess it's not my business to pry.
Ich schätze, es ist nicht meine Aufgabe, herumzuschnüffeln.
But your attitude's a bit off-putting today.
Aber Ihre Einstellung ist heute etwas abstoßend.
Well...
Also...
A while back, I told you how a dispatcher once saved my life.
Vor einiger Zeit habe ich Ihnen erzählt, wie mir ein Disponent einmal das Leben gerettet hat.
Do you remember?
Erinnerst du dich?
Yes.
Ja.
It happened when I was very young.
Es geschah, als ich noch sehr jung war.
My sister and I were watching the house when it suddenly caught on fire.
Meine Schwester und ich beobachteten das Haus, als es plötzlich Feuer fing.
Onee-chan!
Onee-chan!
[119]
[119]
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Fire.
Feuer.
Please save us.
Bitte rette uns.
Got it. Where are you right now?
Verstanden. Wo bist du gerade?
Home.
Heim.
"Home"... Your house is on fire?
„Zuhause“ … Ihr Haus brennt?
Yeah. The curtains are burning.
Ja. Die Vorhänge brennen.
- Are your parents out? - Yeah.
- Sind deine Eltern draußen? - Ja.
Then let's get you outside.
Dann lass uns mit dir nach draußen gehen.
Stay close to the floor and don't inhale the smoke.
Bleiben Sie in Bodennähe und atmen Sie den Rauch nicht ein.
- Cover your mouth with a... - But my onee-chan is here, too.
- Bedecken Sie Ihren Mund mit einem ... - Aber mein Onee-chan ist auch hier.
What is she doing?
Was macht sie?
She's sitting down. She won't move.
Sie sitzt da und bewegt sich nicht.
She won't move?
Sie bewegt sich nicht?
Does she look like she's sleeping?
Sieht sie aus, als würde sie schlafen?
No.
NEIN.
She's staring at the fire.
Sie starrt ins Feuer.
Then tell your onee-chan she has to leave, too.
Dann sag deiner Onee-chan, dass sie auch gehen muss.
Onee-chan, let's leave!
Onee-chan, lass uns gehen!
To me, calling 119 and being rescued
Für mich ist es, die 119 anzurufen und gerettet zu werden
was what inspired me to pursue this career in the first place.
war der Grund, warum ich diese Karriere überhaupt erst eingeschlagen habe.
But...
Aber...
The incident was terrifying for my sister. If she hadn't forgotten it,
Der Vorfall war für meine Schwester schrecklich. Wenn sie ihn nicht vergessen hätte,
she couldn't have borne it.
sie hätte es nicht ertragen können.
Except, I forced her to recall it.
Außer, dass ich sie gezwungen habe, sich daran zu erinnern.
That's why her voice...
Deshalb ist ihre Stimme ...
I thought becoming a dispatcher meant I could save many lives.
Ich dachte, als Disponent könnte ich viele Leben retten.
But as a result, I ended up hurting my own family.
Aber dadurch habe ich letztendlich meiner eigenen Familie geschadet.
My imagination was lacking after all.
Mir fehlte es schließlich an Vorstellungskraft.
I'm sure fear isn't all she felt.
Ich bin sicher, dass sie nicht nur Angst empfand.
That fire didn't just leave your sister terrified.
Das Feuer hat nicht nur Ihrer Schwester Angst und Schrecken eingejagt.
I'm sure it also left her with regret.
Ich bin sicher, dass sie es auch bereut hat.
"Regret"?
"Reue"?
She endangered someone she was meant to protect.
Sie hat jemanden in Gefahr gebracht, den sie eigentlich beschützen sollte.
That's a regret I understand all too well.
Dieses Bedauern verstehe ich nur zu gut.
- Kaneshita-san? - Stay back!
-Kaneshita-san? -Bleiben Sie zurück!
Shiomi.
Shiomi.
Shiomi! Shiomi!
Shiomi! Shiomi!
Shiomi!
Shiomi!
Neither your sister nor I could do a thing.
Weder Ihre Schwester noch ich konnten etwas tun.
We dispatchers aren't the only ones who want to save people.
Wir Disponenten sind nicht die einzigen, die Menschen retten wollen.
Never pressure someone to believe they're helpless and always need rescuing.
Setzen Sie niemals jemanden unter Druck und sagen Sie ihm, er sei hilflos und müsse ständig gerettet werden.
[Your company only hurts me.]
[Deine Gesellschaft schadet mir nur.]
[Sorry about the other day.]
[Tut mir leid wegen neulich.]
Konatsu-san.
Konatsu-san.
Thank you for accompanying me today.
Vielen Dank, dass Sie mich heute begleitet haben.
Were you able to find much inspiration?
Konnten Sie viel Inspiration finden?
That's beautiful!
Das ist schön!
[I didn't realize there was so much greenery in Yokohama.]
[Mir war nicht klar, dass es in Yokohama so viel Grün gibt.]
Right?
Rechts?
And I'm sure your illustrations will make my article all the more appealing.
Und ich bin sicher, dass Ihre Illustrationen meinen Artikel noch ansprechender machen werden.
I'm going to head back to the office. What about you?
Ich gehe zurück ins Büro. Und du?
[I'm going to walk a bit farther along.]
[Ich gehe noch ein Stück weiter.]
Got it.
Habe es.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
More like a rescue than a medical emergency.
Eher eine Rettung als ein medizinischer Notfall.
What seems to be the matter?
Was scheint los zu sein?
I was installing all-terrain tires for winter
Ich habe Geländereifen für den Winter montiert
when the jack collapsed.
als der Wagenheber zusammenbrach.
My leg is stuck under my car.
Mein Bein steckt unter meinem Auto fest.
And it's still stuck, yes?
Und es steckt immer noch fest, ja?
- Yes. - Understood.
- Ja. - Verstanden.
Please tell us where to send the ambulance.
Bitte teilen Sie uns mit, wohin der Krankenwagen geschickt werden soll.
[Receive call]
[Anruf entgegennehmen]
Kaneshita from Yokohama Fire Bureau Command speaking.
Es spricht Kaneshita vom Yokohama Fire Bureau Command.
This is Mukai from 110 requesting a search and rescue.
Hier ist Mukai von 110, ich bitte um eine Suche und Rettung.
An 11-year-old boy has been reported missing by his father
Ein 11-jähriger Junge wurde von seinem Vater als vermisst gemeldet
in Sasanodai Forest, Isogo Ward.
im Sasanodai-Wald, Bezirk Isogo.
Search for an 11-year-old boy. Copy that. [Lost? 11, male]
Suche nach einem 11-jährigen Jungen. Verstanden. [Verloren? 11, männlich]
Where is the father currently?
Wo ist der Vater derzeit?
He called from Hinode Park, also located in Sasanodai Forest. [Exclusive use]
Er rief aus dem Hinode-Park an, der ebenfalls im Sasanodai-Wald liegt. [Exklusive Nutzung]
"Hinode Park." Understood.
„Hinode Park.“ Verstanden.
We'll send a rescue squad right away.
Wir schicken sofort einen Rettungstrupp.
It's all forest around there. [Sasanodai Forest Area]
Dort ist alles Wald. [Sasanodai-Waldgebiet]
I hope he didn't wander far.
Ich hoffe, er ist nicht weit weggelaufen.
Could we get further details?
Können wir weitere Einzelheiten erfahren?
Yes. The missing boy is named Sakurai Ryota-kun, who is 11 years old.
Ja. Der vermisste Junge heißt Sakurai Ryota-kun und ist 11 Jahre alt.
He was hiking with his parents, but after arguing with his mother, [Sakurai Ryota]
Er war mit seinen Eltern wandern, aber nach einem Streit mit seiner Mutter, [Sakurai Ryota]
he wandered ahead of both his parents on the hiking trail.
Er wanderte vor seinen beiden Eltern auf dem Wanderweg.
When the parents arrived at Hinode Park, he couldn't be found.
Als die Eltern im Hinode Park ankamen, war er nicht zu finden.
They searched the area for an hour to no avail.
Sie suchten das Gebiet eine Stunde lang vergeblich ab.
- Have you asked them what Ryota-kun wore today? - Yes.
- Haben Sie sie gefragt, was Ryota-kun heute getragen hat? - Ja.
He was wearing a brown jacket, navy pants, and an orange backpack.
Er trug eine braune Jacke, eine dunkelblaue Hose und einen orangefarbenen Rucksack.
- Copy that. - We've told the family you may need to hear from them.
- Verstanden. - Wir haben der Familie gesagt, dass Sie möglicherweise von ihnen hören müssen.
May I give you their number? [Backpack, Orange]
Darf ich Ihnen ihre Nummer geben? [Rucksack, Orange]
Please do.
Bitte.
- This is Yokohama Fire Bureau. - This is Captain Iida of Central Rescue Squad.
- Hier spricht die Feuerwehr Yokohama. - Hier spricht Captain Iida vom Central Rescue Squad.
We've searched within an 800-meter radius around Hinode Park
Wir haben in einem Umkreis von 800 Metern um den Hinode Park gesucht
but haven't found the boy.
aber ich habe den Jungen nicht gefunden.
Requesting back-up to aid with the search.
Fordern Sie Verstärkung zur Unterstützung der Suche an.
We'll send in another firefighting team and a paramedic team.
Wir schicken ein weiteres Feuerwehrteam und ein Sanitäterteam.
We have only an hour until sunset.
Bis zum Sonnenuntergang bleibt uns nur noch eine Stunde.
Fire department's 119. Is it a fire or medical emergency?
Feuerwehr 119. Handelt es sich um einen Brand oder einen medizinischen Notfall?
Hello? Can you hear me?
Hallo? Können Sie mich hören?
Are you perhaps unable to speak now?
Können Sie jetzt vielleicht nicht sprechen?
If yes, please tap the phone once.
Wenn ja, tippen Sie bitte einmal auf das Telefon.
You can't speak. Understood.
Du kannst nicht sprechen. Verstanden.
In that case...
In diesem Fall...
[Phone number: 090-332-414]
[Telefonnummer: 090-332-414]
What?
Was?
I've even memorized your number [Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
Ich habe mir sogar deine Nummer gemerkt [Kasuhara Konatsu: 090-332-414]
so I'll know it's you at any time. [Phone number: 090-332-414]
damit ich jederzeit weiß, dass Sie es sind. [Telefonnummer: 090-332-414]
Onee-chan, is that you?
Onee-chan, bist du das?
If yes, then please tap the phone once.
Wenn ja, tippen Sie bitte einmal auf das Telefon.
Onee-chan...
Onee-chan...
This is no time to be surprised.
Dies ist nicht der richtige Zeitpunkt für Überraschungen.
If it's a fire, tap the phone once. Three times if it's a medical emergency.
Bei einem Brand tippen Sie einmal auf das Telefon. Bei einem medizinischen Notfall dreimal.
She needs an ambulance...
Sie braucht einen Krankenwagen ...
I'm going to ask you several questions now.
Ich werde Ihnen jetzt einige Fragen stellen.
Tap once for yes, okay?
Einmal tippen für „Ja“, okay?
Are you the one who needs an ambulance?
Sind Sie derjenige, der einen Krankenwagen braucht?
It's someone else?
Ist es jemand anderes?
Is this person conscious?
Ist diese Person bei Bewusstsein?
Are they breathing?
Atmen sie?
So they're breathing and conscious.
Sie atmen also und sind bei Bewusstsein.
Are they hurt?
Sind sie verletzt?
Are they bleeding?
Bluten sie?
They're not bleeding?
Sie bluten nicht?
Which means it's possibly a sprain or broken bone.
Das bedeutet, dass es sich möglicherweise um eine Verstauchung oder einen Knochenbruch handelt.
Now, I'll ask about where you are.
Jetzt werde ich fragen, wo Sie sind.
Onee-chan, are you around Mt. Okamine?
Onee-chan, bist du in der Nähe des Berges Okamine?
Were you in the middle of a hike?
Waren Sie mitten in einer Wanderung?
Okay.
Okay.
Do you know where you are along the trail?
Wissen Sie, wo Sie sich auf dem Weg befinden?
She has her location turned off.
Sie hat ihre Standortbestimmung deaktiviert.
She doesn't know.
Sie weiß es nicht.
Kasuhara, send her a link to "Video 119."
Kasuhara, schick ihr einen Link zu „Video 119“.
That'll turn her GPS on, and we'll get more information from a video.
Dadurch wird ihr GPS eingeschaltet und wir erhalten weitere Informationen aus einem Video.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Onee-chan, I'm going to send you a URL.
Onee-chan, ich werde dir eine URL schicken.
Accessing it will connect us to your phone's camera.
Durch den Zugriff werden wir mit der Kamera Ihres Telefons verbunden.
If that works for you, could I get a response?
Wenn das für Sie funktioniert, könnte ich eine Antwort erhalten?
I just sent it.
Ich habe es gerade abgeschickt.
Follow the instructions on the page once you click the URL, okay?
Folgen Sie den Anweisungen auf der Seite, sobald Sie auf die URL klicken, okay?
I'll end this call and be ready to switch over.
Ich beende dieses Gespräch und bin bereit, umzuschalten.
Does your sister have pen and paper on hand?
Hat Ihre Schwester Stift und Papier zur Hand?
I think she does.
Ich glaube, das tut sie.
Then she can communicate by writing over video.
Dann kann sie per Text und Video kommunizieren.
You're right.
Sie haben Recht.
[Connecting]
[Verbinden]
[Report Information]
[Berichtsinformationen]
Onee-chan, we see you.
Onee-chan, wir sehen dich.
We were able to narrow down your location; we'll send a squad your way.
Wir konnten Ihren Standort eingrenzen und schicken Ihnen einen Trupp.
She's quite far off the trail.
Sie ist ziemlich weit vom Weg abgekommen.
- I'm calling a chopper, too. - Please do.
- Ich rufe auch einen Hubschrauber. - Bitte tun Sie das.
Onee-chan, can you show us who is hurt?
Onee-chan, kannst du uns zeigen, wer verletzt ist?
Isn't that...
Ist das nicht...
Brown jacket, navy pants, and an orange backpack?
Braune Jacke, marineblaue Hose und ein orangefarbener Rucksack?
It's the lost boy.
Es ist der verlorene Junge.
I see now. Mt. Okamine is connected to Sasanodai Forest.
Jetzt verstehe ich. Der Berg Okamine ist mit dem Sasanodai-Wald verbunden.
Should I contact the squads currently searching for the boy?
Soll ich die Einsatzkräfte kontaktieren, die derzeit nach dem Jungen suchen?
Kasuhara-san, could you ask her for the boy's name just in case?
Kasuhara-san, könnten Sie sie vorsichtshalber nach dem Namen des Jungen fragen?
Yes, Ma'am.
Ja, Ma'am.
Onee-chan, can you ask that boy for his name?
Onee-chan, kannst du den Jungen nach seinem Namen fragen?
[What's your name?]
[Wie heißen Sie?]
[Sakurai Ryota]
[Sakurai Ryota]
Sakurai Ryota-kun? Got it.
Sakurai Ryota-kun? Habe es.
To all squads currently searching in Sasanodai Forest: [Sakurai Ryota]
An alle Trupps, die derzeit im Sasanodai-Wald suchen: [Sakurai Ryota]
the missing 11-year-old boy is with a woman
Der vermisste 11-jährige Junge ist mit einer Frau zusammen
who has called for help from Mt. Okamine.
der vom Berg Okamine um Hilfe gerufen hat.
I will call with further details, over.
Ich rufe Sie mit weiteren Einzelheiten an, Ende.
Copy that.
Verstanden.
The squad we sent out from Sakae
Der Trupp, den wir aus Sakae ausgesandt haben
is still 2 kilometers from Mt. Okamine.
ist immer noch 2 Kilometer vom Berg Okamine entfernt.
Your squad from Central might reach them first.
Ihr Trupp aus der Zentrale erreicht sie möglicherweise zuerst.
I wonder if he slipped and hurt his leg.
Ich frage mich, ob er ausgerutscht ist und sich das Bein verletzt hat.
Onee-chan, you're not hurt, are you?
Onee-chan, du bist doch nicht verletzt, oder?
Kasuhara, get her to show us the boy's face.
Kasuhara, lass sie uns das Gesicht des Jungen zeigen.
Yes, Sir.
Ja, Sir.
Onee-chan, could you show us Ryota-kun's face?
Onee-chan, könntest du uns Ryota-kuns Gesicht zeigen?
This is...
Das ist...
He's showing the first signs of hypothermia.
Er zeigt die ersten Anzeichen einer Unterkühlung.
If his body temperature gets any lower, worst-case scenario...
Wenn seine Körpertemperatur noch weiter sinkt, dann im schlimmsten Fall ...
His heart could stop.
Sein Herz könnte stehen bleiben.
Onee-chan? Hello? Are you there?
Hallo? Bist du da?
[What should I do to help?]
[Was kann ich tun, um zu helfen?]
[I want to help save this boy.]
[Ich möchte helfen, diesen Jungen zu retten.]
Okay. Let's save him together.
Okay. Lasst uns ihn gemeinsam retten.
We can't let his temperature get any lower than it already is.
Wir können nicht zulassen, dass seine Temperatur noch weiter sinkt, als sie bereits ist.
If you have any jackets he could wear, bundle him up. [Symptoms of hypothermia]
Wenn Sie Jacken haben, die er anziehen könnte, packen Sie ihn warm ein. [Symptome einer Unterkühlung]
A picnic blanket would also do the trick.
Eine Picknickdecke würde es auch tun.
Share any warm drinks you might have as well.
Teilen Sie auch alle warmen Getränke, die Sie haben.
And if you have any hand warmers,
Und wenn Sie Handwärmer haben,
place them on his neck, ankle, and armpits. [Initial Response]
Platzieren Sie sie an seinem Hals, Knöchel und seinen Achseln. [Erste Antwort]
Rescue squads, this is Yokohama Fire Bureau.
Rettungstrupps, hier ist die Feuerwehr Yokohama.
The 11-year-old boy is beginning to suffer from hypothermia.
Der 11-jährige Junge leidet allmählich an Unterkühlung.
We are currently attempting to keep him warm.
Wir versuchen derzeit, ihn warm zu halten.
This is Central. Copy that.
Hier spricht Central. Verstanden.
We are 400 meters from their location.
Wir sind 400 Meter von ihrem Standort entfernt.
This is Yokohama Fire Bureau. Copy that.
Hier spricht die Feuerwehr Yokohama. Verstanden.
- Keep moving! - Yes, Sir!
- Weitergehen! - Ja, Sir!
They're almost there.
Sie sind fast da.
The rescue squad is about 15 minutes out.
Die Rettungsmannschaft ist etwa 15 Minuten entfernt.
Are we getting interference?
Gibt es Störungen?
Hopefully that didn't mess with her GPS.
Hoffentlich hat das ihr GPS nicht durcheinander gebracht.
I'm worried about the weather as well.
Ich mache mir auch Sorgen wegen des Wetters.
Rain clouds are approaching their location.
Regenwolken nähern sich ihrem Standort.
I suspect rain in the next 20 minutes or so.
Ich vermute, dass es in den nächsten 20 Minuten oder so regnen wird.
Onee-chan, it might start raining soon.
Onee-chan, es könnte bald anfangen zu regnen.
Try to move him somewhere he can be dry and out of the rain.
Versuchen Sie, ihn an einen trockenen Ort zu bringen, an dem es nicht regnet.
[Ryota-kun looks drowsy.]
[Ryota-kun sieht schläfrig aus.]
His hypothermia is getting worse.
Seine Unterkühlung wird schlimmer.
Kasuhara-san, shaking him is more dangerous.
Kasuhara-san, ihn zu schütteln ist gefährlicher.
Tell her to let him lie down.
Sag ihr, sie soll ihn hinlegen lassen.
Onee-chan, don't force him to wake up.
Onee-chan, zwing ihn nicht aufzuwachen.
Have him lie down as is.
Lassen Sie ihn so liegen, wie er ist.
He'll be okay.
Es wird ihm gut gehen.
The rescue team will arrive soon.
Das Rettungsteam wird bald eintreffen.
- And the rain? - Could start any minute now.
- Und der Regen? - Könnte jeden Moment anfangen.
- Yokohama Fire Bureau. - Yokohama Fire Bureau, this is Central.
- Feuerwehr Yokohama. - Feuerwehr Yokohama, hier ist die Zentrale.
We've arrived at the designated location,
Wir sind am vereinbarten Ort angekommen,
but we see no individuals within a 50-meter radius.
aber wir sehen keine Individuen im Umkreis von 50 Metern.
Their GPS signals are getting messed up.
Ihre GPS-Signale werden durcheinander gebracht.
We will expand our radius and continue our search.
Wir werden unseren Radius erweitern und unsere Suche fortsetzen.
Both individuals needing rescue cannot speak, correct?
Beide Personen, die gerettet werden müssen, können nicht sprechen, richtig?
Yes.
Ja.
Kasuhara-san!
Mr. Kasuhara!
- Yokohama Fire Bureau! - Anyone there?
- Feuerwehr Yokohama! - Ist da jemand?
Yokohama Fire Bureau!
Feuerwehr Yokohama!
Ryota-kun!
Ryota-kun!
Kasuhara-san!
Mr. Kasuhara!
Sakurai Ryota-kun!
Sakurai Ryota-kun!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Kasuhara-san!
Mr. Kasuhara!
Rain?
Regen?
Onee-chan?
Onee-chan?
She's trying to climb up.
Sie versucht hochzuklettern.
Onee-chan, are you okay? Hello?
Onee-chan, alles in Ordnung? Hallo?
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Onee-chan?
Onee-chan?
Is anyone there? We've come to help!
Ist da jemand? Wir sind gekommen, um zu helfen!
Please make any sort of noise if you're there!
Machen Sie bitte Lärm, wenn Sie dort sind!
We've come to help!
Wir sind gekommen, um zu helfen!
Is anyone there?
Ist da jemand?
Kasuhara-san!
Mr. Kasuhara!
They're right here!
Sie sind genau hier!
- Both individuals needing rescue are right here! - Kasuhara Konatsu-san!
- Beide rettungsbedürftigen Personen sind hier! - Kasuhara Konatsu-san!
Sakurai Ryota-san!
Sakurai Ryota-san!
They're right here!
Sie sind genau hier!
Kasuhara Konatsu-san!
Kasuhara Konatsu-san!
Both individuals in need of rescue are right here!
Beide rettungsbedürftigen Personen sind hier!
I promise I'll be there to help you, no matter what.
Ich verspreche, dass ich da sein werde, um Ihnen zu helfen, egal was passiert.
I just wanted you to know it'll be okay, and I'm here for you.
Ich wollte nur, dass du weißt, dass alles gut wird und dass ich für dich da bin.
Onee-chan, let's leave!
Onee-chan, lass uns gehen!
What do I do? What do I do?
Was mache ich? Was mache ich?
Onee-chan.
Onee-chan.
We...
Wir...
We're right...
Wir haben recht...
W-We're right here.
W-Wir sind genau hier.
Onee-chan...
Onee-chan...
We're right here.
Wir sind gleich hier.
We're right here!
Wir sind gleich da!
Please help us!
Bitte helfen Sie uns!
We're...
War...
We're here.
Wir sind da.
We...
Wir...
Onee-chan, you'll be okay. I promise.
Onee-chan, es wird dir gut gehen. Versprochen.
Your voice.
Deine Stimme.
Your voice will reach them!
Ihre Stimme wird sie erreichen!
We're right here!
Wir sind gleich da!
Help us!
Helfen Sie uns!
- Both individuals needing resuce have been found! - Roger that!
- Beide rettungsbedürftigen Personen wurden gefunden! - Verstanden!
- Are you all right? - Ma'am, are you okay?
- Geht es Ihnen gut? - Ma'am, geht es Ihnen gut?
We have eyes on both individuals. Proceeding with the rescue.
Wir haben beide Personen im Auge. Die Rettung wird fortgesetzt.
Ma'am, are you unharmed?
Madam, sind Sie unverletzt?
Please help Ryota-kun first.
Bitte helfen Sie zuerst Ryota-kun.
Bring the blanket!
Bring die Decke mit!
Onee-chan.
Onee-chan.
I'll end this call now, okay?
Ich beende dieses Gespräch jetzt, okay?
Yuki.
Yuki.
Thank you.
Danke schön.
♫ If only I had been able to forget ♫
??? Wenn ich es nur hätte vergessen können ???
♫ Is it still so painful because I don't have the courage to escape? ♫
??? Ist es immer noch so schmerzhaft, weil ich nicht den Mut habe zu fliehen? ???
I'm glad everything worked out.
Ich bin froh, dass alles geklappt hat.
Ryota-kun regained consciousness while being transported, too.
Auch Ryota-kun erlangte während des Transports sein Bewusstsein wieder.
Things would've been precarious if not for Kasuhara-san's sister.
Ohne Kasuhara-sans Schwester wäre die Lage prekär gewesen.
She apparently rushed down to save him unconsciously
Sie eilte offenbar unbewusst hinunter, um ihn zu retten
when she noticed him off the trail.
als sie ihn abseits des Weges bemerkte.
I guess the sisters are alike in that respect.
Ich schätze, die Schwestern sind sich in dieser Hinsicht ähnlich.
♫ You are calling out to me ♫
??? Du rufst nach mir ???
Onee-chan! How are you feeling?
Onee-chan! Wie fühlst du dich?
Are you hurt anywhere?
Sind Sie irgendwo verletzt?
She twisted her ankle, but the doctor said she's fine otherwise.
Sie hat sich den Knöchel verstaucht, aber der Arzt sagte, ansonsten gehe es ihr gut.
I see.
Ich verstehe.
Thank God.
Gott sei Dank.
Onee-chan, I'm sorry about the other day.
Onee-chan, das neulich tut mir leid.
I said I'd rescue you without letting you get a word in.
Ich sagte, ich würde Sie retten, ohne Sie zu Wort kommen zu lassen.
I didn't even realize the real reason you lost your voice... until now.
Mir war nicht einmal der wahre Grund bewusst, warum Sie Ihre Stimme verloren haben … bis jetzt.
I'm so, so sorry.
Es tut mir so, so leid.
It was never your fault, Yuki.
Es war nie deine Schuld, Yuki.
Because...
Weil...
That fire was my fault.
Das Feuer war meine Schuld.
[Preview]
[Vorschau]
I'm sorry I never told you all.
Es tut mir leid, dass ich es euch nie erzählt habe.
Thanks to you, we were rescued, Onee-chan.
Dank dir wurden wir gerettet, Onee-chan.
- Sir, what is this? - It's exactly what it says it is.
- Sir, was ist das? - Es ist genau das, was es vorgibt zu sein.
Dojima-san, you promised me back then.
Dojima-san, Sie haben es mir damals versprochen.
You told me we would be okay.
Du hast mir gesagt, dass es uns gut gehen würde.
Dispatch Class-1.
Versandklasse 1.
Dispatching the following squads:
Entsendung der folgenden Trupps:
SR Rescue Unit 2, SR Crane Unit. [This drama is fiction.]
SR-Rettungseinheit 2, SR-Kraneinheit. [Dieses Drama ist Fiktion.]
The dispatch order system at Command is down.
Das Versandauftragssystem bei Command ist ausgefallen.
What's with that "Legend" nickname anyway?
Was hat es überhaupt mit dem Spitznamen „Legende“ auf sich?
Rumor has it Dojima-san was an expert at giving verbal dispatch orders.
Gerüchten zufolge war Dojima-san ein Experte im Erteilen mündlicher Einsatzbefehle.
Apparently, his tone alone could indicate how grave the situation was.
Offenbar konnte allein sein Tonfall darauf schließen lassen, wie ernst die Lage war.
That day was Yuki's birthday, right?
An diesem Tag war Yukis Geburtstag, richtig?
The second car seems squashed. I think people are stuck inside.
Das zweite Auto scheint eingequetscht zu sein. Ich glaube, die Leute stecken darin fest.